Números:
 1 - Quesito
 2 - Ficha
 3 - Montaña Rusa
 4 - Coche
 5 - Montaña Rusa con Coche
 
Letras:
 a, z, arr, abj, izq, der - Movimiento ejes.
 g, h - Activar/Desactivar relleno de caras.
 j, k - Mostrar/No mostrar normales.
 n, m - Mostrar/No mostrar caras traseras.
 q, w - Mover coche adelante o atras.
 
La ficha está formada completa (Caras, vértices y normales) en una sola malla.

La montaña Rusa está formada por caras triangulares.

El coche está formado por un cuerpo hecho mediante extrusión y cuatro cilindros como ruedas.

El coche se mueve a lo largo de la montaña rusa y "derrapa" en las curvas, el efecto se consigue
haciendo que al girar, su parte trasera "Resbale" sobre el suelo. Tras derrapar vuelve a su posición
y sigue su movimiento.

He hecho que al inicio, se muestren en la consola el número de caras, normales y vértices de cada figura.

